Идеи для улучшение Backlog

1. Умный список для выбора активности (готово)
2. Пироговая диаграмма для разделения дня на активности
3. стобики-диаграмма прогресса
4. Записная книжка для идей с параметрами и фильтром
5. Файл для хранения и подгрузки данных (готово)
6. Сохранять местополодение и размер окна программы
7. Поле активность обязательно к заполнению
8. Автоматическая остановка при закрытии программы
9. Баг при закрытии нет даты завершения
10. Формат даты и время нормальный
11. Новые записи вверху - старые внизу
12. Подтверждение закрытие и сохранение результата
13. Кнопку удаления активности из списка
14. Проверка ввода текста где есть большая буква (прИвет и привет разные)
15. Несколько дел одновременно
16. Добавить вкладку с идеями и статистикой
