Идеи для улучшение Backlog

~~1. Умный список для выбора активности (готово)~~
~~2. Пироговая диаграмма для разделения дня на активности (готово)~~
	а) диаграмма добавлена, выводить статус

3. Столбики-диаграмма прогресса

4. Записная книжка для идей с параметрами и фильтром

~~5. Файл для хранения и подгрузки данных (готово)~~

6. Сохранять местополодение и размер окна программы

~~7. Поле активность обязательно к заполнению (готово)~~

8. Автоматическая остановка при закрытии программы

~~9. Баг при закрытии нет даты завершения (исправлено)~~

10. Формат даты и время нормальный
11. Новые записи вверху - старые внизу
12. Подтверждение закрытие и сохранение результата
13. Кнопку удаления активности из списка

~~14. Проверка ввода текста где есть большая буква (прИвет и привет разные) (готово)~~

15. Несколько дел одновременно

~~16. Добавить вкладку с идеями и статистикой (готово)~~

17. Когда заканчивалась одна активность, начиналась следущая
